Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18_de
Catalog: main_1_*.po
Languages: zh

source: some of which are offered by Fics.
zh: 其中一些由 Fics 提供。

source: Help for playing on Fics
zh: 关于 Fics 游戏的帮助

source: This will reset your board position
zh: 这将重置你的董事会位置

source: to the one held by Fics
zh: 到 Fics 举办的

source: Moves prior to this position will be lost
zh: 此位置之前的举动将会丢失

source: This command only works when you are playing a game
zh: 此命令仅在您玩游戏时有效

source: Are you sure that you want to resign (y/n) ?
zh: 您确定要辞职吗（y/n）？

source: Please confirm resignation
zh: 请确认辞职

source: If you close this window, the connection to Fics will be lost.
zh: 如果您关闭此窗口，与 Fics 的连接将丢失。

source: You can minimize the window without losing the connection.
zh: 您可以最小化窗口而不会丢失连接。

source: Do you still wish to close the window (y/n) ?
zh: 您仍想关闭窗口吗 (y/n)?

source: Please confirm the window closing
zh: 请确认窗口关闭

source: Log on as well
zh: 也登录

source: Log on as guest
zh: 以访客身份登录

source: As registered user
zh: 作为注册用户

source: User name :
zh: 用户名 :

source: Password :
zh: 密码 ：

source: Connect
zh: 连接

source: This dialog box allows you to connect to Fics
zh: 此对话框允许您连接到 Fics

source: You can also log on simutaneously, either as a guest,
zh: 您也可以同时以访客身份登录，

source: or as a registered user if you enter your username and password.
zh: 或者如果您输入用户名和密码，则作为注册用户。

source: If the connection is successful, you will see the
zh: 如果连接成功，您将看到

source: Fics welcome screen in the < Output from Fics > text box.
zh: Fics 欢迎屏幕在 < 来自 Fics 的输出 > 文本框中。

source: If the connection fails, you will get an error message.
zh: 如果连接失败，您将收到一条错误消息。

source: and instructions on how to try to solve the problem.
zh: 以及如何尝试解决问题的说明。

source: Connect to Fics help
zh: 连接到 Fics 帮助

source: Your opponent has offered you a draw
zh: 你的对手向你提出和棋

source: Do you wish to accept ?
zh: 您愿意接受吗？

source: Your opponent has offered to abort the game
zh: 你的对手提出中止游戏

source: Game over - Game was drawn
zh: 比赛结束 - 比赛打成平局

source: Game over :-
zh: 游戏结束 ：-

source: Black checkmated
zh: 黑棋将死

source: Black forfeits on time
zh: 黑方及时弃权

source: White wins
zh: 白方获胜

source: White checkmated
zh: 白方将死

source: White forfeits on time
zh: 白方及时弃权

source: Black wins
zh: 黑方获胜

source: Game over
zh: 游戏结束

source: Drawn by agreement
zh: 按协议绘制

source: Drawn by insufficient material
zh: 因材料不足而绘制

source: Drawn by stalemate
zh: 陷入僵局

source: Drawn by the 50 move rule
zh: 根据 50 步规则绘制

source: Enter the game request parameters :
zh: 输入游戏请求参数：

source: Time controls :
zh: 时间控制：

source: Minutes
zh: 分钟

source: Increment (secs)
zh: 增量（秒）

source: Select colour :
zh: 选择颜色 :

source: Either
zh: 任何一个

source: Rating range :
zh: 评分范围：

source: Lower
zh: 降低

source: Upper
zh: 上

source: Rated game
zh: 评级游戏

source: Auto response
zh: 自动回复

source: Apply formula
zh: 应用公式

source: Place ad
zh: 放置广告

source: Input the time in minutes allowed for a game
zh: 输入游戏允许的分钟时间

source: Select the increment in seconds which
zh: 选择以秒为单位的增量

source: will be added after a move is played.
zh: 将在走完一步后添加。

source: Select to play white
zh: 选择出白方

source: Select to play black
zh: 选择玩黑色

source: Select to play either colour
zh: 选择玩任意颜色

source: Select the lower rating range for an opponent
zh: 选择对手的较低等级范围

source: Select the upper rating range for an opponent
zh: 选择对手的上限评分范围

source: Check to play a rated game
zh: 检查玩评级游戏

source: Check for automatic response to your game advert
zh: 检查你的游戏广告的自动响应

source: Check to apply your formula to filter game advert responses
zh: 勾选应用公式来过滤游戏广告响应

source: This dialog box allows you to enter the parameters for your game advert
zh: 此对话框允许您输入游戏广告的参数

source: Other players on the server may respond and then you can choose an opponent
zh: 服务器上的其他玩家可能会响应，然后你可以选择对手

source: for a game.
zh: 一场比赛。

source: Minutes : The number of minutes allowed for a game.
zh: 分钟数：一场比赛允许的分钟数。

source: Increment : The increment in seconds for a move during the game.
zh: 增量：游戏过程中移动的增量（以秒为单位）。

source: Select colour : Choose the White pieces, the Black pieces or either colour.
zh: 选择颜色：选择白色棋子、黑色棋子或任一颜色。

source: Rating range : Choose the Elo rating range of your opponent.
zh: 等级范围：选择对手的 Elo 等级范围。

source: Rated game : Check this box if you want the game to count towards your rating.
zh: 评级游戏：如果您希望将该游戏计入您的评级，请选中此框。

source: Auto response : Check this box to accept the first respondant for a game.
zh: 自动回复：选中此框可以接受游戏的第一位响应者。

source: Leave the box unchecked, if you want to choose from multiple replies.
zh: 如果您想从多个答复中进行选择，请不要选中该框。

source: Apply formula : Check this box to apply your choices to filter the replies.
zh: 应用公式：选中此框可以应用您的选择来过滤回复。

source: Fics place game advert help
zh: Fics 放置游戏广告帮助

source: Enter the network window settings
zh: 进入网络窗口设置

source: Text input box line no.
zh: 文本输入框行号

source: Default take back move no.
zh: 默认收回招式编号

source: Cancel adverts on startup
zh: 取消启动时的广告

source: Silence connection messages
zh: 静音连接消息

source: Display important game messages
zh: 显示重要的游戏信息

source: Confirm resign message box
zh: 确认辞职消息框

source: Display Fics status bar 2d message
zh: 显示 Fics 状态栏 2d 消息

source: Display Fics status bar 3d message
zh: 显示 Fics 状态栏 3d 消息

source: Select window background colour
zh: 选择窗口背景颜色

source: Toolbar icons..
zh: 工具栏图标..

source: Choose the number of lines for the text input box
zh: 选择文本输入框的行数

source: Set the default takeback move number for a game
zh: 设置游戏的默认收回步数

source: Check to cancel the display of game adverts
zh: 勾选取消显示游戏广告

source: after logging on
zh: 登录后

source: Check to silence messages when playing a game
zh: 勾选后可在玩游戏时静音

source: Check to silence connection messages
zh: 勾选以静音连接消息

source: for the status bar during a game
zh: 游戏过程中的状态栏

source: Check to display important game messages
zh: 勾选以显示重要的游戏信息

source: in a message box
zh: 在消息框中

source: Check to display confirm box after resigning
zh: 勾选退出后显示确认框

source: Check to display Fics messages
zh: 勾选以显示 Fics 消息

source: on the status bar in 2d
zh: 在 2d 状态栏上

source: on the status bar in 3d
zh: 在 3D 状态栏上

source: Open choose colour dialog box
zh: 打开选择颜色对话框

source: Open the select toolbar icons dialog box
zh: 打开选择工具栏图标对话框

source: This dialog box allows you to set the following options for Fics -
zh: 此对话框允许您为 Fics 设置以下选项 -

source: Text input box line no. - The number of lines of text in the input box.
zh: 文本输入框行数- 输入框中的文本行数。

source: This will determine the height of the box.
zh: 这将决定盒子的高度。

source: Default take back move no. - This number will be automatically added
zh: 默认收回动作编号 - 此编号将自动添加

source: to the takeback command when selected and then sent to Fics.
zh: 选定后执行回收命令，然后发送给Fics。

source: Cancel adverts on startup - Check to stop game adverts being sent
zh: 取消启动时的广告 - 勾选可停止发送游戏广告

source: after you have logged on to Fics.
zh: 登录 Fics 后。

source: Set silence for game - Check to stop messages being sent
zh: 设置游戏静音 - 选中以停止发送消息

source: when you are playing a game.
zh: 当你在玩游戏时。

source: Silence connection messages - Check to stop connection messages
zh: 静音连接消息 - 勾选即可停止连接消息

source: being displayed on the toolbar when you are playing a game.
zh: 当您玩游戏时显示在工具栏上。

source: Display important game messages - Check to display important game
zh: 显示重要的游戏信息 - 勾选以显示重要的游戏信息

source: messages during a game. This includes draw offers, game over etc.
zh: 游戏过程中的消息。其中包括抽奖、游戏结束等。

source: Confirm resign message box - Check for a confimation message box
zh: 确认辞职消息框 - 检查确认消息框

source: to be displayed when you resign a game.
zh: 当你放弃游戏时显示。

source: Display Fics status bar message 2d - Check to display a Fics message
zh: 显示 Fics 状态栏消息 2d - 勾选以显示 Fics 消息

source: on the status bar in 2d graphics, when you are playing a game
zh: 在玩游戏时，在 2D 图形的状态栏上

source: with the Fics window minimized.
zh: 将 Fics 窗口最小化。

source: You will then see any messages that you need to respond to.
zh: 然后您将看到所有需要回复的消息。

source: Display Fics status bar message 2d - See previous note.
zh: 显示 Fics 状态栏消息 2d - 参见前面的注释。

source: Select window background colour - This will display a choose colour
zh: 选择窗口背景颜色-这将显示选择颜色

source: box so you can select your preferred colour.
zh: 框，以便您可以选择您喜欢的颜色。

source: Toolbar icons.. - Displays a dialog box for selecting which icons
zh: 工具栏图标..——显示一个对话框，用于选择要

source: you want to display on the toolbar.
zh: 您想要在工具栏上显示的内容。

source: Help on options for the Free Internet Chess Server
zh: 免费互联网国际象棋服务器选项帮助

source: Disconnect
zh: 断开

source: Place game advert
zh: 放置游戏广告

source: Propose game
zh: 求婚游戏

source: Set flag
zh: 设置标志

source: Propose game pause
zh: 建议暂停游戏

source: Reset position to Fics
zh: 将位置重置为 Fics

source: Resume game
zh: 继续游戏

source: Display stored games
zh: 显示存储的游戏

source: Accept last offer
zh: 接受最后报价

source: Decline last offer
zh: 拒绝上次报价

source: Select the icons for display on the toolbar :
zh: 选择工具栏上显示的图标：

source: This dialog box gives a list of toolbar icons.
zh: 该对话框给出了工具栏图标的列表。

source: Check a box for the icon to be displayed on the toolbar.
zh: 选中要在工具栏上显示的图标的复选框。

source: Select toolbar icons dialog box
zh: 选择工具栏图标对话框

source: Position before puzzle move ?
zh: 拼图移动前的位置？

source: DirectX message
zh: DirectX 消息

source: DirectX initialising - one moment please
zh: DirectX 正在初始化 - 请稍等

source: 2d Sound effects options
zh: 2d 音效选项

source: List tabs
zh: 列表选项卡

source: Stop auto game-analysis
zh: 停止自动游戏分析

source: Play white against engine
zh: 白棋与引擎对弈

source: Play black against engine
zh: 对引擎下黑棋

source: Toggle shootout mode
zh: 切换枪战模式

source: Setup position on board
zh: 船上设置位置

source: Exit 3d
zh: 退出 3d

source: Open Fics window
zh: 打开 Fics 窗口

source: Move list
zh: 移動清單

source: Game clock
zh: 比赛计时钟

source: Auto-replay F9
zh: 自动重播 F9

source: applies to Setup position and Games menu boards as well
zh: 也适用于设置位置和游戏菜单板

source: Score total..
zh: 总得分..

source: Open score total dialog box
zh: 打开分数总计对话框

source: Search the database for situations where a group of pieces are at specific locations
zh: 在数据库中搜索一组棋子位于特定位置的情况

source: Search the database for a specific material balance,
zh: 在数据库中搜索特定的物质平衡，

source: with optional locked down squares
zh: 带有可选锁定方块

source: Show all database games - equivalent to searching for the standard starting position
zh: 显示所有数据库游戏 - 相当于搜索标准起始位置

source: Show all games ordered by White player, useful for searching for players
zh: 显示按白方排序的所有游戏，有助于搜索玩家

source: Check to show 3d move list window
zh: 勾选显示 3d 移动列表窗口

source: Check to show 3d game clock window
zh: 勾选显示 3D 游戏时钟窗口

source: Toolbar
zh: 工具栏

source: Check to show the 3d toolbar
zh: 勾选显示 3D 工具栏

source: 3d options..
zh: 3D 选项..

source: Select the 3d options
zh: 选择 3D 选项

source: Reset all 3d options
zh: 重置所有 3D 选项

source: Reset all 3d options to their original values
zh: 将所有 3D 选项重置为原始值

source: 3d help
zh: 3D 帮助

source: General help for 3d graphics
zh: 3D 图形的常规帮助

source: Open help file F1
zh: 打开帮助文件 F1

source: last prompt
zh: 最后提示

source: 3d Sound effects options
zh: 3D 音效选项

source: In 3d graphics, the pieces are moved by clicking the start square
zh: 在 3D 图形中，通过单击起始方块来移动棋子

source: and then the end square of the move.
zh: 然后是此移动的结束格。

source: Alternatively, you can click just the end square and in case of ambiguity,
zh: 或者，您也可以只点击末尾的方块，如果有歧义，

source: choose the move that you want from the pop-up window that appears.
zh: 从出现的弹出窗口中选择您想要的移动。

source: There is no drag and drop for moves in 3d.
zh: 3D 中没有拖放移动功能。

source: The board can be moved and sized using the widget with the double arrows
zh: 可以使用带有双箭头的小部件来移动和调整板子的大小

source: in the bottom right corner of the screen.
zh: 在屏幕的右下角。

source: A pop-up help box is displayed if you hover the mouse cursor
zh: 如果将鼠标悬停在

source: over the small border around the arrow buttons.
zh: 位于箭头按钮周围的小边框上。

source: 3d options can be set from the < 3d graphics> < 3d options.. > main menu item.
zh: 可以从 < 3d 图形>< 3d 选项.. > 主菜单项中设置 3d 选项。

source: Help for the 3d options is available from the dialog box that appears.
zh: 出现的对话框中提供了 3d 选项的帮助。

source: To get your selected chess set to look its best, you may need to make some
zh: 为了使你选择的棋盘看起来最好，你可能需要做一些

source: adjustments to the < Lighting.. > settings in this box.
zh: 调整此框中的<照明..>设置。

source: All 3d options can be reset to default settings by choosing the
zh: 可以通过选择

source: < 3d graphics > < Reset all 3d options > menu item.
zh: < 3d 图形 > < 重置所有 3d 选项 > 菜单项。

source: Most of the 2d functions are available in 3d, although some are more limited.
zh: 大多数 2d 功能在 3d 中均可用，但有些功能较为有限。

source: There is no < Open recent files > menu item.
zh: 没有<打开最近的文件>菜单项。

source: Puzzle stats and Search info can be displayed on the status bar in 3d,
zh: 拼图统计数据和搜索信息可以以 3D 形式显示在状态栏上，

source: but there is less detail than in 2d.
zh: 但细节比 2d 少。

source: The kibitz box works in a similar way to 2d, although in 3d the box
zh: kibitz 盒子的工作方式与 2d 类似，尽管在 3d 中，盒子

source: can be sized and moved as required. Help for the kibitz box is displayed
zh: 可以根据需要调整大小和移动。显示 kibitz box 的帮助

source: by clicking the < ? > button on the box.
zh: 通过单击框上的<？>按钮。

source: Because of the lack of space, I have put the main 2d playing options
zh: 由于空间不足，我把主要的 2d 播放选项放在了

source: < Play white > < Play black > < Shootout > and < Setup position >
zh: < 下白棋 > < 下黑棋 > < 决胜局 > 和 < 摆好位置 >

source: onto the right of the toolbar in 3d.
zh: 到 3D 工具栏的右侧。

source: They can, of course, still be accessed via the main menu.
zh: 当然，仍然可以通过主菜单访问它们。

source: For the same reason, I have placed the functions for game tabs
zh: 出于同样的原因，我将游戏标签的功能放在了

source: and opening book move display on the 3d toolbar.
zh: 并在 3d 工具栏上打开书籍移动显示。

source: The game tabs icons are placed towards the left end of the toolbar.
zh: 游戏标签图标位于工具栏的左端。

source: There are icons for <New tab> <Close tab> and <List tabs> functions.
zh: 有<新标签> <关闭标签>和<列表标签>功能的图标。

source: Opening book moves are displayed when you hover the mouse
zh: 将鼠标悬停在开局书上时，会显示开局动作

source: over the green icon near the right end of the toolbar.
zh: 工具栏右端附近的绿色图标上。

source: I was not able to get the drop down move list to display properly
zh: 我无法让下拉移动列表正确显示

source: on top of the move list window, so you might have to adjust the
zh: 在移动列表窗口的顶部，因此您可能需要调整

source: toolbar icon size to make the moves visible when the box is displayed.
zh: 工具栏图标大小，使得在显示框时移动可见。

source: This can be done by selecting <Options> <General..> <Toolbar icon size>
zh: 可以通过选择<选项> <常规..> <工具栏图标大小>来完成

source: from the main menu in the 2d screen and putting in a smaller size.
zh: 从二维屏幕的主菜单中，输入较小的尺寸。

source: This will move all the toolbar icons left and thus make the box visible
zh: 这会将所有工具栏图标向左移动，从而使该框可见

source: when it is displayed.
zh: 当显示时。

source: To change the 3d main window colours click -
zh: 要更改 3D 主窗口颜色，请单击 -

source: < 3d graphics > < 3d options.. > < Window colours.. >
zh: < 3D 图形 > < 3D 选项.. > < 窗口颜色.. >

source: and choose your preferred colours.
zh: 并选择您喜欢的颜色。

source: If you want a user-defined main window background
zh: 如果你想要用户定义的主窗口背景

source: Check the < User-defined > checkbox and click on < Background settings .. >
zh: 勾选<用户定义>复选框并点击<背景设置..>

source: You can then choose between a colour gradient or a bitmap image file.
zh: 然后您可以在颜色渐变或位图图像文件之间进行选择。

source: The path to the bitmap background image files is usually -
zh: 位图背景图像文件的路径通常是 -

source: then choose < Main menu > < Options > < Reset to factory defaults >
zh: 然后选择 < 主菜单 > < 选项 > < 恢复出厂设置 >

source: from the 2d main menu and then try to load 3d graphics again.
zh: 从 2d 主菜单，然后尝试再次加载 3d 图形。

source: To exit the 3d screen and return to 2d, you can press < Alt - x >
zh: 要退出 3D 屏幕并返回 2D，您可以按 < Alt - x >

source: on the keyboard, select < File > < Exit > from the main menu,
zh: 在键盘上，从主菜单中选择<文件> <退出>，

source: select < 3d graphics > < 2d display >
zh: 选择< 3d 图形>< 2d 显示>

source: or click on the red < X > icon on the right hand side of the toolbar.
zh: 或者单击工具栏右侧的红色 <X> 图标。

source: For helping me to create Nimzo_3d, thanks go to :-
zh: 感谢帮助我创建 Nimzo_3d：-

source: Frank Luna for his book Introduction to 3d Game Programming with DirectX 9.0
zh: Frank Luna 的著作《DirectX 9.0 3D 游戏编程简介》

source: and his website D3dcoder.net which hosts the source code for this book.
zh: 以及他的网站 D3dcoder.net，其中包含本书的源代码。

source: CadNav.com for their 3d chess pieces (except the knight) model-34739.
zh: CadNav.com 提供 3d 棋子（骑士除外）模型 34739。

source: The knight is by PrinterFunUk from the website cults3d.com
zh: 骑士由 PrinterFunUk 制作，来自网站 cults3d.com

source: I made a new base for the knight with the 3d modelling program Blender
zh: 我使用 3D 建模程序 Blender 为骑士制作了一个新的底座

source: because the original one was mangled in the conversion process
zh: 因为原来的在转换过程中被损坏了

source: to the DirectX X-file.
zh: 到 DirectX X 文件。

source: Thanks to Neal Hirsig for his Blender 3D Course at
zh: 感谢 Neal Hirsig 的 Blender 3D 课程

source: Other 3d modelling software used was Autodesk 3ds Max
zh: 使用的其他 3D 建模软件是 Autodesk 3ds Max

source: and Right Hemisphere Deep Exploration.
zh: 以及右半球深度探索。

source: The bitmaps used for the 3d pieces and board border
zh: 用于 3D 棋子和棋盘边框的位图

source: are from Arroway-textures.ch and Ambientcg.com
zh: 来自 Arroway-textures.ch 和 Ambientcg.com

source: Once again, thanks to Bill Forster, his coding expertise was again most helpful.
zh: 再次感谢 Bill Forster，他的编码专业知识再次发挥了极大帮助。

source: I was able to take his code for the game move list box and kibitz panel
zh: 我能够获取他的游戏移动列表框和 kibitz 面板的代码

source: and transfer both straight into new windows in the 3d graphics screen,
zh: 并将两者直接传输到 3D 图形屏幕的新窗口中，

source: with only very minor adjustments.
zh: 只需进行很小的调整。

source: 3d Credits
zh: 3d 积分

source: Hello and welcome to %s
zh: 您好，欢迎来到 %s

source: About Minimal
zh: 关于 Minimal

source: Puzzle session stats :
zh: 拼图会话统计：

source: Solved :
zh: 已解决：

source: Correct moves :
zh: 正确的做法：

source: Hints used :
zh: 使用的提示：

source: Time up no. :
zh: 時間到達數：

source: Rating :
zh: 评分 ：

source: Puzzle mode :
zh: 益智模式：

source: File -
zh: 文件 -

source: No game loaded
zh: 没有加载游戏

source: to play
zh: 玩

source: Move
zh: 移动

source: of
zh: 的

source: Puzzle complete
zh: 拼图完成

source: Correct moves
zh: 正确的动作

source: Your move...
zh: 你的举动...

source: Engine :
zh: 引擎 ：

source: Search depth :
zh: 搜索深度：

source: Evaluation :
zh: 评估 ：

source: Best line :
zh: 最佳台词：

source: Time taken :
zh: 所用时间：

source: Shootout :
zh: 点球大战：

source: Human vs Engine game :
zh: 人类与引擎的游戏：

source: Human (W) to play -
zh: 人类 (W) 出场 -

source: Engine (B) to play -
zh: 发动机（B）运行 -

source: Engine vs Human game :
zh: 引擎与人类的游戏：

source: Engine (W) to play -
zh: 引擎（W）播放 -

source: Human (B) to play -
zh: 人类（B）玩 -

source: Auto analysis
zh: 自动分析

source: :Analysing position after
zh: :分析后的位置

source: Could not create board bitmap
zh: 无法创建板位图

source: Board square images not loaded
zh: 棋盘方形图像未加载

source: Could not create HDCs for board bitmaps
zh: 无法为板位图创建 HDC

source: Could not create chess piece bitmaps
zh: 无法创建棋子位图

source: Could not create vertices for background triangle
zh: 无法创建背景三角形的顶点

source: Could not create bitmap for background triangle
zh: 无法为背景三角形创建位图

source: Error initializing Direct3D
zh: 初始化 Direct3D 时出错

source: DirectX 3d object not created
zh: 未创建 DirectX 3d 对象

source: DirectX 3d device not created
zh: 未创建 DirectX 3d 设备

source: DirectX 3d backbuffer not created
zh: 未创建 DirectX 3d 后缓冲区

source: DirectX 3d lighting setup failed
zh: DirectX 3D 照明设置失败

source: DirectX 3d viewport not created
zh: 未创建 DirectX 3D 视口

source: Invalid DirectX 3d device
zh: 无效的 DirectX 3d 设备

source: Could not create board surface
zh: 无法创建板面

source: Could not create board texture
zh: 无法创建板面纹理

source: Could not get board texture surface level
zh: 无法获取板纹理表面级别

source: Could not get board surface HDC
zh: 无法获取板面 HDC

source: DirectX copy surface function failed
zh: DirectX 复制表面功能失败

source: DirextX piece X-files failed to load
zh: DirextX 片段 X-files 加载失败

source: Could not create chess pieces
zh: 无法创建棋子

source: The setup of the board bitmaps has failed
zh: 板位图设置失败

source: Using colours for 3d board
zh: 使用颜色制作 3D 板

source: 3d graphics error message
zh: 3D 图形错误消息

source: Using colours for 3d pieces
zh: 3D 作品的色彩运用

source: The setup of the main window background triangle has failed
zh: 主窗口背景三角形设置失败

source: Using plain window background
zh: 使用普通的窗口背景

source: The setup of DirectX has failed
zh: DirectX 安装失败

source: The setup of the 3d chessboard has failed
zh: 3d棋盘设置失败

source: Press ok to return to 2d
zh: 按 ok 返回 2d

source: Lighting..
zh: 灯光..

source: Piece sizes..
zh: 件尺寸..

source: Window colours..
zh: 窗户颜色..

source: Chess set colours..
zh: 国际象棋颜色..

source: Board widget..
zh: 板小部件..

source: Board coords
zh: 董事会坐标

source: Rotate knights
zh: 旋转骑士

source: Move list toolbar
zh: 移动列表工具栏

source: Move prompt
zh: 移动提示

source: Puzzle prompt
zh: 谜题提示

source: View angle
zh: 视角

source: Square adjustment
zh: 方形调整

source: Use multi-sampling
zh: 使用多重采样

source: Sampling value
zh: 采样值

source: Border bitmap..
zh: 边框位图..

source: Piece bitmaps..
zh: 片状位图..

source: Adjust 3d lighting settings
zh: 调整 3D 照明设置

source: Adjust 3d piece sizes
zh: 调整 3D 块尺寸

source: Select 3d window colours
zh: 选择 3D 窗口颜色

source: Select 3d chess set colours
zh: 选择 3D 国际象棋颜色

source: Set board widget options
zh: 设置面板小部件选项

source: Check this box to display board co-ordinates
zh: 勾选此框可显示棋盘坐标

source: Check this box to rotate the knights
zh: 勾选此框可旋转骑士

source: in the left half of the board inwards
zh: 在板的左半部分向内

source: Check this box to show a game navigation toolbar
zh: 选中此框可显示游戏导航工具栏

source: on the move list window
zh: 在移动列表窗口

source: Check this box to diplay a move prompt
zh: 选中此框以显示移动提示

source: during a human vs engine game
zh: 在人类与引擎的游戏中

source: Check this box to diplay a puzzle prompt
zh: 勾选此框来显示谜题提示

source: when in puzzle mode
zh: 在拼图模式下

source: Select view angle for 3d scene
zh: 选择 3D 场景的视角

source: Select the mouse click square adjustment value
zh: 选择鼠标单击方格调整值

source: Check this box to use multi-sampling to sharpen object edges
zh: 选中此框可使用多重采样来锐化对象边缘

source: Enter the multi-sampling value ( 1 - 16 )
zh: 输入多重采样值（1 - 16）

source: Select the board square bitmaps
zh: 选择棋盘方形位图

source: Select the board border colour
zh: 选择板边框颜色

source: Select the piece bitmaps
zh: 选择片位图

source: This dialog box allows you to set the 3d graphics options.
zh: 此对话框允许您设置 3D 图形选项。

source: Lighting.. - Opens the lighting dialog box.
zh: 照明.. - 打开照明对话框。

source: Materials.. - Opens the materials dialog box.
zh: 材料..- 打开材料对话框。

source: Colours.. - Opens the 3d graphics colours dialog box.
zh: 颜色.. - 打开 3D 图形颜色对话框。

source: Chess set colours.. - Opens the chess set colours dialog box.
zh: 国际象棋颜色...... - 打开国际象棋颜色对话框。

source: Materials.. - Opens the 3d materials dialog box.
zh: 材料.. - 打开 3D 材料对话框。

source: Sound effects.. - Opens the sound effects dialog box.
zh: 音效.. - 打开音效对话框。

source: Board widget.. - Opens the board widget options dialog box
zh: 棋盘小部件.. - 打开棋盘小部件选项对话框

source: Board co-ordinates - Check for board co-ordinates to be displayed.
zh: 板坐标 - 检查要显示的板坐标。

source: Move list toolbar - Check for a game move list navigation toolbar
zh: 移动列表工具栏 - 检查游戏移动列表导航工具栏

source: to be displayed in the move list window.
zh: 显示在移动列表窗口中。

source: Rotate knights - Check to rotate knights that are positioned
zh: 旋转骑士 - 勾选后可旋转已定位的骑士

source: in the left half of the board to face inwards.
zh: 在板的左半部分朝内。

source: Move prompt - Check for a move prompt to be displayed on the right
zh: 移动提示 - 勾选右侧显示移动提示

source: of the menu bar during a human vs engine game.
zh: 在人类与引擎游戏期间的菜单栏。

source: Puzzle prompt - Check for a puzzle prompt to be displayed on the
zh: 谜题提示 - 检查是否在

source: right of the menu bar when puzzle mode is set.
zh: 设置拼图模式时，菜单栏右侧。

source: View angle - Select the view angle of the scene, in degrees, for the 3d camera.
zh: 视角- 为 3D 相机选择场景的视角（以度为单位）。

source: a higher number produces a smaller, longer board.
zh: 数字越大，产生的板子越小、越长。

source: a lower number produces a larger, squarer board.
zh: 数字越低，产生的板子越大、越方正。

source: Square adjustment - Select the mouse click square adjustment value.
zh: 方形调整-选择鼠标单击方形调整值。

source: This adjusts the mouse click co-ordinates, so that even when you click on the edge
zh: 这将调整鼠标点击坐标，这样即使你点击了边缘
